	Programarea calculatoarelor - Seria CC
	Tema 2 - TRIVIA

	Nume: Popescu Bogdan-Petrut
	Grupa: 314CC

IMPORTANT:Rezolutia minima recomandata este de 80x30!!!

	Implementarea codului mi-a luat aproximativ 4 zile:
- In prima zi am creat titlul si meniul(aproximativ 3 ore);
- In a doua zi am creat trecerea de la o fereastra la alta, recursivitatea 
dintre New Game si Resume Game si afisarea unei intrebari (aproximativ 5 ore);
- In a treia zi am creat citirea din fisier a intrebarilor, afisarea scorului, 
a nr de intrebari corecte/gresite si a timpului (aproximativ 5 ore);
- In a patra zi am creat variantele ajutatoare si am rezolvat erori
(aproximativ 1,5 ore);

		Prezentarea programului: Programul incepe cu o animatie de loading screen 
cu titlul,din fisierul "Titlu.txt", dupa care pe ecran apare meniul si data.Se poate misca
prin meniu cu sageata sus/jos si se selecteaza cu ENTER. 

	La apasarea New Game, apare pe centrul ecranului prima intrebare,cu raspunsurile
posibile. Si aici se poate naviga cu sageata sus/jos, se poate iesi cu 'Q', se
poate selecta cu ENTER, sau se pot folosi variantele ajutatoare:Skip(tasta 'S') si
50/50 (tasta 'F'). In total am implementat 11 intrebari in fisierul
"Intrebari.txt",dar se pot pune mai multe, respectandu-se modelul de intrebare:
(enunt,4 variante,nr variantei corecte(0-3)). La folosirea 50/50, 2 variante gresite
se taie. La folosirea Skip, se trece la intrebarea urmatoare, fara sa se ia in
considerare ca raspuns corect/gresit. La finalul intrebarilor, afisez un mesaj de 
final, dupa care afisez scorul si numarul de intrebari corecte si gresite. Apoi 
ma intorc la meniu
	
	La apasarea Resume Game, daca nu s-a mai apasat New Game inainte, nu se va
intampla nimic. Daca s-a mai apasat, se va reveni la momentul in care s-a iesit din
joc cu "Q".
	
	La apasarea Quit, se iese in terminal.

	Am rezolvat toate cerintele, folosind in mare parte 3 functii: menu, game
si selectionwindow, explicate in program.

	Ca si bonus, am creat pe partea grafica un titlu animat,citit din fisier si am
schimbat fundalul jocului.  
